Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Гүлдер жайқалып тұрды
Хиуа (Хиуа) Иә?
Гүлдер әрқашан қол жетімді
Хива да оны көруге келеді, солай ма?
Әпке, бүгін мен жеке билеп жатырмын.
Иә!
Хехе
Уау...
Хехехе
Бірақ гүл...
(Дабыл әні)
Хмм...
Хива Хиваны оят!
Эй Хиуа, уақыт болды, оян.
Уф...
Хиба?
Қайырлы таң
Таңғы ас ше? (Хиба) Жақсы
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мен барамын
А, мен барамын.
О, абай бол.
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Қайырлы таң~
Бұл тағы да тәртіпсіз~
Әрең
Сіз қалай ойлайсыз? Сәнді салондағы қыз ретінде
Хэхехе~
Иә?
Ең болмағанда ұйықтау әдетіңізді түзетіңіз.
Аукцион шешілсе де
Шаштараз болу үшін кәсіптік-техникалық училищеге бару
О~
Хиуамен де барайық. Біз дүкенді алуымыз керек.
Хмм...
Нако шешім қабылдады ма? курс
Мен шештім...
Мен өзімнің бірінші таңдауымды қабылдайтыныма сенімдімін!
Ах...
Мен келесі аптада сұхбаттасамын.
Емтихан тапсыратын болсаңыз, жазғы демалыс кілті.
Сіз бұл сөздерді өзіңізге айтасыз ба?
Куууу…
Хехехе
Сонымен не істейміз?
Иә?
А, мен не істеуім керек? Хехе...
Мен не істеуім керек?
Ах...
(Хула биі)
О, дәмді, дәмді
Би билегенде, күл, күл
Оған не болды?
Хива болашақта кәсіби биші бола ма?
Олай болса, әпке-
Хиба ішке кіргенше барымды саламын!
(Смартфоннан ойналатын ән)
Атта! Уф...
Уф...
Хива, не болды?
Эххехе…
Амансың ба? не болды?
Хмм... Былай деуге болады
Кішкене хула билеу
Хиуа? (Хиба) Иә?
А, иә, сондықтан мен құладым...
Қазірдің өзінде... не істеп жатырсың?
Абайлаңыз
(Сүйек сынуының дыбысы)
Хехе...
Эххе
Сіз күлдіңіз.
Екеуміздің осылай күлгенімізге көп болды.
Ах...
Хмм...
Күлімде, күлімде
А...
Иә?
Кокоо Коко Коко~
Ало~ха~
Жүр, бірге барайық.
А...
Уффун
♪～
～♪
♪Кокойо Коко Коко
КоКо Ни-сан Бұл тұмар кейіпкері
♪Мен кокос пальмасымын...
♪Ертегі
А, сен білесің бе?
А... иә
Менің бала кезімде сатып алған тұлып бар.
Міне!
Оны индукция рәсіміне әкелгіңіз келе ме?
Оны Гавайидегі әпкеме жіберіңіз~
Биыл бірінші рет—
Гавайиден жаңа адам қосылады деп естідім.
Иә, мияу
Хехехе
Бұл өтірік, солай ма?
Әй, бәрі де биші ретінде емтихан тапсырды.
«Мо»... сіз де?
Иә
Сумо тұрақты жаңа шәкірт емтиханынан өтті
Жоқ, жоқ, жоқ.
Ранко Такигава хула бишісі болу үшін емтихан тапсырды
Танысқаныма қуаныштымын~
Танысқаныма қуаныштымын.
Мен бір уақытта 5 адам болғанын естідім...
Сіз де? (Шион Ширасава) Иә...
Аа, сіз КоКо-нидің печеньесін жегіңіз келе ме?
Мен көрдім. CoCo-nee - кокос жаңғағы ертегісі.
Өйткені ол пері...
Жоқ
Иә, мен ол кезде армандаған шығармын.
Не болды? (Хиба) А, бәрі де...
Барлығына! Индукция рәсімі өтетін жерге көшіңіз
Иә
Ах...
(билборд құлаған дыбыс)
Уф...
Хмм...
Мен өтемін деп ойламаппын.
Содан бастап мен бар күш-жігеріммен арызымды бердім.
Қоғамдық орталықтағы хула би сабағына қатысу
Әңгімелесу мен тәжірибелік тестті тапсырғаннан кейін
Хула бишісіне...
өтті—
Мен индукция рәсіміне мұндай костюм киемін деп ешқашан ойламаппын.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Ендеше тұлыптарыңды тастаңдар!
Иә?
Cookie файлдары да!
Эхехе…
Мм... жақсысың ба?
Енді біз биылғы жаңалыққа шақыру рәсімін өткіземіз.
Барлығыңызды компанияға қосылуыңызбен құттықтаймыз
Ало~ха~
Аро... (Президент) Барлығы...
Бұдан былай қоғам мүшесі ретінде—
Сіз Spa Resort Hawaiians мүшесі ретінде жұмыс істейсіз.
Біз көмір өндіруден басқа жаңа кәсіп ашуға тырысамыз.
Токива Юмотоның бай ыстық көздерін пайдалану —
Гавайи арманындағы аралдан шабыттанған курорттық нысан ретінде дүниеге келген...
Келесі кіру салтанаты, солай ма?
Өтінемін, бұлай сөйлесуді тоқтата аласыз ба?
Жапон қыздарының үштен біріне жуығы...
Мен сені осылай сөйлейді деп ойладым.
Себебі мен емес.
Сонымен, мектебіміз құрылғаннан бері кім оқытушы болды?
Сахнаға жалпы бақылау...
Хула бишісі болып жұмысқа алынған кезде...
Филиалдағы академияға қабылданады
Барлығы –
Біздің компанияға қосылуыңыз және тіркелуіңізбен құттықтаймыз.
Өйткені бұдан былай барлығың би тобының мүшесі боласыңдар.
Хула биі ғана емес, сонымен қатар Полинезия биі...
Мұнда екі жыл түрлі сабақтардан өткен соң...
Сіз академияны бітіріп, ресми биші бола аласыз.
Біздің жоғары сынып оқушыларына мектеп бітіру рәсімі оқуға түсу рәсімімен бір уақытта өтті...
Осымен мен екі жылдық курсты аяқтағанымды растаймын.
(Шапалақтау)
Содан кейін жалғастырыңыз—
Биылғы жылы жаңа студенттерге өзімізді таныстырамыз.
Менің атым Канна Камакура, мен Канагава префектурасынанмын.
Орта мектепте хула клубының мүшесі болдым және клуб президенті қызметін атқардым.
Үшінші сыныпта оқып жүргенімде Hula Dance Koshien-де бірінші орынды жеңіп алдым.
10 жыл бұрын мен ағаларым елдің түкпір-түкпірінде гастрольдік сапармен жүрген Кизуна сахнасын көрдім.
Енді мен мұнда билегім келеді.
Мен бұрынғы тәжірибемді пайдалана отырып, бар күшімді саламын.
Мен Гавайиден келген Охана Кааихуэмін.
Гавайидегі қарттардың өнерін көру —
Мен Гавайиде, Жапонияда билеу туралы ойлана бастадым.
Мен Жапонияда тұруды асыға күтемін.
Танысқаныма қуаныштымын...
Өтінемін
Мен Акитадан келген Ранко Такигавамын.
Менің сүйікті спортым - сумо күресі
Жоқ, жоқ, билеу
Маған ұнамайтыны қорқынышты фильмдер.
Мен Изуку Мидориямын!
Аа...
Менің атым Хива Нацунаги, Иваки қаласынан...
Менің биде тәжірибем өте аз, бірақ мен бар күшімді саламын...
(соққы дыбысы)
Міне болды~
(Қызметкерлердің күлкісі)
Ах...
Я... Ямагатадан
(жүрек соғысы)
Иә?
Ум...
Иә? аздап!
Мектепке қабылдау сыйы ретінде маған берілген тау велосипеді
Сондай-ақ... Мен қазір жұмыстан шығамын.
Жоқ, жоқ, Ширасава мырза
Кез келген адам сәтсіздікке ұшырауы мүмкін...
Жарайды...
Ах, атмосфераны оқи алмағаным үшін кешіріңіз.
Сонымен, сіз жұмысты тастап жатырсыз ба?
Мен көпшілік алдында сөйлей алмаймын...
Бірақ сен билейсің бе?
Практикалық емтихан кезінде өте жақсы болды.
Мен билегенді ұнатамын...
Сізге ұнаса жақсы, бірақ—
Енді біз көпшілік алдында билейміз!
Сіз мұны осылай жасай аласыз ба?
(Хула биі)
Ақыр соңында, мен кеттім...
Кокоо~ Коко Коко
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах...
CoCo-nee!
Нацунаги-сан, отыр!
Ах... Кешіріңіз.
Сахнаның ар жағында осылай көрінеді.
Мен өте аламын, солай ма?
Бұл жерде сіз киім ауыстырып, боянасыз.
Қойылым аяқталды, үлкендер киімдерін ауыстырып жатыр.
Хааа~
Ах
Мен шоуды тамашалауды аяқтадым, бүгінгі күн осымен аяқталды.
Ах...
Би командасының капитаны Пуара Аяме мен...
Бұл Назуна Капилина, вице-капитан.
Алдын ала рахмет (Хиба) Алдын ала рахмет.
Аа... Ертеде кешіріңіз.
А, мен сенің айқайлағаныңды бұрын естідім.
Уф...
Сізге КоКо Нидің биі қатты ұнады ма?
А, жоқ, менің әпкем бар...
Әпкем маған тұлып сатып берді.
Біраз бұрын әлгі тұлып кенет менімен сөйлесе бастады...
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
сол әйелдің еркі еді, иә?
Биыл таңғажайып нәрсе келді.
А, жоқ, мен түс көріп тұрған шығармын.
Жақында сізге үміттенеміз
Мен толыққанды биші болуды армандаймын.
Иә.
Сәттілік! Жұмбақ-чан да
Уф...
Бұрынғы аға буын өкілдері ше?
Пуара? Капилина?
Жеке биші болған кезде сахналық ат ретінде сіз Гавай есімін аласыз.
Капилин – «байланыс»
Пуара – «күн гүлі»
Күн гүлі…
Күнбағысқа қараңдар
Күнбағыс…
Ах
Пуара... апам қойған есім
Әпкеммен синхрондалған...
Менің ойымша, ол әпкесінің атын иемденді.
(төсекте отырған дыбысы)
Хмм...
Сенің арқаңда мен «жұмбақ қыз» болдым.
Сәлем бәріңе, бұл Макана Охно, би нұсқаушысы.
Ало~ха~
Ах...
О, ана жақтағы жаңа жігіттер.
Менің сәлемдесуім "Алоха~"
Дүрс! (Айзава) Гах!
Ало~ха~
Иә, онда мынаны қарай аласыз ба?
Олай болса... Охана-чан
Сіз Гавайиденсіз, сондықтан мен түсінемін.
Маған оқып бере аласыз ба?
Иә, иә
Акахай (Макана Сенсэй) Мейірімділік
Локахи (Макана Сенсей) Гармониясы
Оруору~ (Макана Сенсэй) Ыңғайлы
Хахахаха... (Макана Сенсэй) Кішіпейілділік
Ахонуй (Макана Сенсей) Сабыр
Иә, рахмет Охана-чан.
«Алоха» көп мағынаға ие.
«Қош келдіңіз» «Қош болыңыз» «Рахмет»
Бұл «мен сені сүйемін» дегенді де білдіруі мүмкін.
Мен жақсы көремін...
Иә, содан кейін көріңіз.
Ало~ха~
Аро~ха~ Аро… га…
Осы сәлемдесуге дағдыланыңыз.
Негізгі қадамдардан бастайық.
Иә!
(Компоненттен орындалатын ән)
Отыр ~ Кахородан
1 қадам солға 2 қадам солға
Енді оңға қарай бір немесе екі қадам жасаңыз.
Еңкейіп ~
Бір екі үш төрт бір екі
Күлімсіреу~
Бір екі үш төрт
Енді қол қимылдарын қосамыз.
Иә?
Өз қалпыңызды қадағалаңыз
Бір екі үш төрт Бір екі үш төрт
Күлімсіреу~
Иә Жарайды
Ал, келесі жолы тек екінші курс студенттері.
Жаңа студенттер, қараңыздар
Жарайсыңдар, 2 курс студенттері, кеттік. (2 курс студенттері) Иә!
Бір екі үш төрт
Бір екі үш төрт Бір екі үш төрт
Бұл өте жақсы.
Иә
Хмм...
(есіктің ашылған дыбысы)
Ая~ Не істеп жатырсың?
А, рамен
Бұл менмін!
Мен гарнир сатып алдым, тамақтанайық!
Хиба-чан менің туған жерім, бірақ ол жатақханаға көшті.
Мен ол жерге жете алмаймын, бірақ...
Менде әлі лицензия жоқ.
Охана-чан —
Неліктен Гавайидің орнына осында билеуді шештіңіз?
Гавайи бишілерінің барлығы ұзын және сәнді.
Бірақ бұл жерде кішкентай болса да, жарайды~
Ал, мен өтемін.
Иә?
Канканға не істеуім керек?
Болады ма?
Өйткені Камакура мырза канна.
Өйткені мен Ранкомын, Ранранмын
Бұл панда емес.
А, Ширасава-сан? бөлме?
А, мен велосипедпен шықтым.
Дүкеннен түскі ас қорабын сатып алмайсыз ба?
Е...
Хаа ха...
Жақын жерде ыңғайлы дүкен болды ма?
Велосипедпен шамамен 10 минут?
Мен кеше супермаркетте дүкен аралауға бардым.
А, мен көкөністерді микротолқынды пеште пісірдім.
Бұл тамақ пісіріп жатқан жоқ.
Өйткені маған айтқаныңды қаламаймын!
Бізде әлі күріш бар, оны неге жемейсің?
Акита да күріш өндіретін аймақ, бірақ мұндағы күріш те дәмді.
Түнде көмірсу жемеуге тырысамын.
Cancan Professional
Стильді және физикалық күйді сақтау - сіздің жұмысыңыздың бір бөлігі, солай емес пе?
Үш айдан кейін мен алғаш рет сахнаға шығамын!
Хиба-чан, сенің әлі үш айың бар.
Ух... иә
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Уф...
Ах...
Ха...
Қазір тұр!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Жоқ, мен өзімді өмірде сәтсіздікке ұшырағандай сезінемін.
Мен ол жаққа барған сайын есіме түседі.
Таңдаған оқу орнына түспегендер ғана жиналатын орын.
Кейбір жоғары сынып оқушылары өте ақылды!
Накодан кіші... иә?
Куу~!
Мендікін жеуге болады.
Не десең де жеймін.
Хмм...
Не? Хива таңдалды, солай ма?
А... Қызық, сізді неге таңдады?
Ах...
Менен басқаның бәрі хула биімен айналысады.
Бірақ бұл мен ғана...
Менің өтуіме үлкен әпкем себеп болған шығар...
Мен сол жерде билеп жүргендіктен...
Бұл дұрыс емес
Созыңыз! Олар оны өсіру үшін сатып алғанына сенімдімін.
Әй!
Қараңдар, күнді жеп, оны да жеңдер.
Үлпілдек
Дұрыс па?
Менің басым айналып кетті...
(Смартфоннан ойналатын ән)
Ах...
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Бұл хула биі емес...
Кезбе би…
Хмм...
(ұйықтау)
Хаа ха...
Уф...
(есіктің ашылған дыбысы)
Кешіріңіз!
Хаа һаа һаа…
Кеш болды!
Бұл кезең болса ше?
Сіз уақытында дайын болмадыңыз, сондықтан кешігіп келген жалғыз сіз болдыңыз.
Бұл кешірім сұрауға болатын нәрсе ме?
Өзін-өзі басқара алмайтын адамдар...
Бұдан былай сіз күн сайын сахнада тұра аласыз ба?
Жазда температура 40 градустан жоғары болуы мүмкін.
Қыста сыртта және сыртта үлкен температура айырмашылығы болады.
Мұндай ортада—
Әр адам жылына 300 кезең жасайды.
Біз жұмыс ретінде билейміз. Көбірек хабардар болыңыз!
Бірінші кезеңдегі би жаттығуы:
Мен Пуара Аямеден қарауын сұраймын.
Мен мұның бәрін қазір сынап көремін, бірақ...
Біріншіден, денеңізге барлық тербелістерді енгізіңіз.
Көзіңізді, құлағыңызды, басыңызды және бүкіл денеңізді толық пайдаланыңыз.
Жарайды, бастайық.
Иә!
(Компоненттен орындалатын ән)
Иә Иә Иә Иә…
Саусағыңыздың ұшына мұқият қараңыз
Биде деталь жоқ!
Барлық билер сондай көңілді!
«Ылғалды» деп сипаттаудың жолы бар емес пе?
Биіңді тым көп билейсің
Айналаңызды сәйкестендіріңіз!
Күлімсіре! Сіз әрқашан күліп жүресіз!
Қадам! Бел! Қол қозғалысы! поза!
Барлығы ыңғайсыз. Қаттырақ билеңіз!
Уф...
Хаа ха...
Хмм...
Мен дұрыс билей алмаймын
Мен билей алмаймын... Мен билей алмаймын!
Ха...
Ах!
(аяқ дыбысы)
Ах...
Эй!
Гяаа! (Ранко) Гяаааа!
Иә?
Ранран? Охана-чан?
Хиба-чан?
Ақыр аяғында бұл сискин болды~
Түсіндім~
Ранран сабақ өтетін жерде елес бар дейді.
А... кешіріңіз, мен электр қуатын үнемдеуге тырыстым.
Егер жаттығуға баратын болсаңыз, маған айтуыңыз керек еді.
Біз де мұны әлі жасаған жоқпыз.
Аа, бірақ мен жете алмаған деңгей бар...
Барлығы үнемі хуламен айналысты...
Осы сияқты сөздерді айтудан гөрі, аз да болса жаттығу тезірек болар еді.
Мен менеджер Тайра мырзадан естідім.
Соңғы кезде әр түнде түн ортасында біреу сабақ беріп жатқан сияқты.
Сұхбат барысында сізден өтініш беруге мотивацияңыз туралы сұрақ қойылды, сіз осылай дедіңіз, солай емес пе?
Иә?
Ой... ой...
Сізге өтініш беруге не түрткі болды...
Себебі мен сенің күлгеніңді қалаймын...
Менің билеп жатқаныма қара
Күнбағыстай күлімдегеніңді қалаймын.
Күнбағыс сияқты күлімсіреу дегеніміз не?
Не? А, бұл...
Ей, сенде күлкі бар...
Ах...
Қарап отырғандарға —
Менің осылай күлгенімді қалайсың, солай ма?
Менің дағдыларым әлі де басқа табысты үміткерлерден төмен болса да...
Сіз бұл сезімді жеткізе аласыз, солай ма?
Жарықты қосыңыз
Дүрс! (Айзава) Гах!
Мен мұны істеймін
Менің балам бүгін шығады.
Әке!
(Хула биі)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Әй!
Ранранның ерін далабы шығып тұр
Жоқ, бірақ
Охана-чан және керісінше
Aore!
Ширасава мырза ше? (Ранко) Иә?
Ширасава мырза?
Мен бұған қосылғым келеді... (Хиба) Иә?
Иә!
Не істеп жатырсың! Басталып жатыр
Мен КоКо Ниге қосылып билеймін.
Ширасава мырза... (Ранко) Тезірек!
Фаааай!
Сонымен…
Тұтынушылар сіздің алаңдаулы екеніңізді көргісі келмейді.
Сеніммен және күлімдеп билеңіз.
Профессор Такаянаги
Жаңадан келгендер, Уау!
Иә? иә?
Енді бұл биылғы жаңадан келгендер үшін дебюттік кезең.
Иә, жүр!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Иә?
Онда Хиуа (әке) ах
Бұл не?
Сәлем... Хиба-чан юбка!
Эй!
Әпкеңнің бөксесінде бірдеңе бар!
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Бұл ілгіш!
(аудитория күлкі)
Сіз өткен күні сонда бардыңыз, солай ма? Гавайлықтар
Иә, жақсы...
Хиба-чан, қалай болды?
Иә?
Қалай болғанда да
Сіз дұрыс биледіңіз бе?
Иә! Бұлай қысқартпаңыз
Ах, кешіріңіз!
Біріншіден, бұл қорқынышты дебют болды.
Барша адамның ішінен… сен бе
Әр адам қателеседі...
Бұл сіз айта алатын нәрсе емес.
Уф...
Ең болмағанда барлығын күлкіге айналдыра алдық.
Мен тіпті жаңа лақап ат алдым!
Дұрыс, «Фушиги-чан» болып өзгертілді...
Әлгі қыз, Хунгер-чан!
«Аш-чан»
Сонымен қатар, «Нох маскасы қыз»
«Сүйген биші»
Сол үш адам, жүздерінде күлкі билеген екі жақсы адам болды.
«Қорқынышты»
Қорқынышты! Қорқынышты!
Noh маскасы…
Досукой...
Аш-чан...
Жақсы сөзбен айтқанда, бұл ең бірегей нәрсе.
Түсінікті болу үшін—
Ең көңілі қалған жаңадан келгендер...
Бұндай нәрселерді көру жақсы емес.
«Ня~» деуді доғарыңыз!
Уф...
Менің хула клубымдағы достарым мен жасөспірімдерім—
Бұл бейнені көріп отырғаныңызға сенімдімін
Мені осында қабылдағанын естігенде...
Барлығы Hula Dance Koshien-де жеңіске жеткенімізге қарағанда бақыттырақ болды.
Бір-бірімізден алшақ болсақ та, біз сізді әлі де іздейміз
Жазғы каникулда сахнаны көруге келетінін айтады...
Бірақ егер олай болса... Мен сізден мені көруге шақыра алмаймын.
E maikai
Көңіл көтеру
Ах...
Уайымдамаңыз, бұл аралық бақылау сияқты.
Шуды босаңсу... Шуды босаңсу...
Не? Мен... Мен сөйлей алмаймын.
Мен қобалжыдым!
Әй, жанымнан кетпе!
Менеджер Бұл менмін, солай ма?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Алдын ала рахмет
Енді хуладан бастайық.
Бишілер жарты жылда бір рет бағаланады
Нұсқаушылар алдында—
Бір хула әні, бір Таити би әні—
Олардың нәтижелерін және тұрақты кезеңдердегі көрсеткіштерін қараңыз...
Барлығына рейтинг қоюға болады.
Мен әлі де жаңадан келген маман болғандықтан, жоғары орындарда аға буын өкілдері тұрады.
Бағалау наурыз айында да өтеді
Нәтижеден гөрі өзіңізді қанағаттандыру үшін бар күшіңізді салыңыз
Биле, биле!
Хмм...
Аа, сіз одан да қатты толқып кеттіңіз бе? Хахаха...
Кешіріңіз
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Ах...
Амансың ба? Өзіңізді жақсы сезінбейсіз бе?
Бұл... Жарайды.
Ах...
Бәлкім, мен оған қарсы емеспін
Бұл барлығына қиындық туғызуда...
Күлімсіре, күл (Хиба) А?
Кокоо~ Коко Коко
Ху... (КоКо Ни-сан) Ах~ Гульп
Хе... э... ә?
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Күлімде, күлімде
Гү…
Не болды? Нацунаги-сан
Шуш, шуш, шуш... сөйледі.
Иә?
Ал Хинацуру…
Хмм...
Иә?
Ха!
Егер сіз топта болсаңыз, бір қатарға тұрыңыз.
Өнімді сатудың соңы осы жерден болады.
Әрбір кассаға арналған баған
Егер сіз топта болсаңыз, бір қатарға тұрыңыз.
Жоқ, мен билет алдым.
Бұл өте көп орын, Нако, ол дайындық мектебінің оқушысы болса да.
Айтпа!
Кешіріңіз
Негізі, мен де гавайлықтарға барғым келеді.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Ах... у...
Мен қазір келмегенім жөн...
Иә?
Ах... у...
Күн сайын кешке дейін өз бетімше жаттығамын.
Мен де!
Сынақ емтиханнан кейінгі сынақ Сынақ емтиханнан кейінгі сынақ емтихан...
Уф
Мен... бәріне қиын, солай емес пе?
Хиба күнде сахнада ма?
Иә?Мм... иә
Мен бір ғана әнге билеймін
Би билеп, ақы алған жақсы.
Хехе...
Жеңілгеннің ініне ұқсамайтын жарық жұмыс орны.
Тамаша!
А, бірақ менде әлі сабақтар бар, сондықтан қиын, солай емес пе?
Басқалардың демалатын күндерінің өзінде де жұмыс істеуге тура келеді.
Бірақ сен мені шақыруға қиналмай,
Бүгін өте қызықты болады!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
♪Бақытты, Бақытты, Яппи! Жаппи!
Сен қатты мазалап жатырсың.
♪Күнде бір көрініс
♪Күнделікті заттарды жинасаң
♪Жүрегім кенет біртүрлі болып кетті
♪Мен оны сондай сүйкімді деп ойладым
♪Тіпті кездейсоқ нәрселерде және заттар ағып жатқанда
♪Мағынасы бар, солай ма?
♪ Өте жұмсақ!
♪Сізбен кездесіп, бір-біріңізді түсіну
♪Бұл қазына
♪ Өте жұмсақ!
♪Көңіл күйде немесе күйзелгенде
♪Себебі мен жалғыз емес екенімді түсіндім
♪ Қазір (Хай!) Бірден (Хай!)
♪ Суна (хай!) Они (хай!)
♪Рахмет айтқым келеді
♪Достарым үшін рахмет (teru)
♪Егер сөз жеткіліксіз болса, не істеуім керек?
♪ «Мен тірімін» сізді кездестірген қуанышпен
♪ Мен осылай ойлай алғаныма өте қуаныштымын.
♪Достарым үшін рахмет (teru)
♪Мен сені сүйетінімді түсінгенде не істеуім керек?
♪Менің күндерім тек сенің арқаңда мүмкін
♪Одан да әдемі жарқырайды
♪Уф! Ха! Ха! Ха!
♪ Өте жұмсақ!
Қайсы курорттық қонақ үй? Тұтынушы?
IBN 5100 — ол
Гавайлықтар? Монолитті мұнара?
Гавайлықтарда (жүргізуші) Иә.
Бүгін қазірдің өзінде
Шоу мен бассейн аяқталды, солай ма?
бітті...?
Бірақ мен мұны күнде істеймін.
Күн сайын...?
Иә? Сіз...
Аа, кешіріңіз!
Сіз бір нәрсені ұмыттыңыз ба?
Жоқ...
Жұмыс уақытынан кейінгі ғимараттың іші де әдемі, солай емес пе?
Ұсынылады
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Біз мұражай жабылғаннан кейін жұмыс істейміз, сондықтан...
Мен әрқашан осының ішінде жұмыс істеймін.
Ум...
А, мен Риота Сузукакемін
Ғимарат ішінде техникалық қызмет көрсетуге жауапты.
Техникалық қызмет көрсету…
Иә
Мысалы, бассейндегі немесе ыстық бұлақтағы ыстық суды ауыстыру
Ыстық бұлақтар биіктік айырмашылығын пайдаланады —
Ыстық суды 3 сағатта өзгертуге болады.
Басқа тазалау жұмыстары (Хиуа) Хе...
Тазалау роботтары айтарлықтай белсенді.
О, бұл...
Мен бәрі ұмытып кеткен қалтқыларды сөндіремін.
Сақтау көлемі үлкен болғандықтан
А...
Кейбір адамдар оны енді қажет етпейтіндіктен тастап кетеді.
Ауаны шығару процесі біршама уақытты алды...
Бұл... күн сайын
Дұрыс.
Балалар сендер күнде билейтіндей
Бірақ мен күн сайын ашық болатынымызға сене алмаймын және бәрі келеді...
Сіз бақыттысыз, солай емес пе?
Сен оны білесің бе?
Мұнда бір қадам бар.
Жер сілкінісі кезінде ығысқан.
Иә?
Ол кезде мен компанияда үшінші курста оқитынмын.
А, мен бұл жер қазір жабылған шығар деп ойладым.
Бишілердің бәрі сахнаны пайдалана алмайды...
Ел аралап керуенге шықтым.
Жарты жыл Солтүстіктегі Аомориден оңтүстіктегі Миядзакиге дейін —
Республика бойынша 125 жерде 247 қойылым
Біздің сахнадан тыс жерде өнер көрсету –
Бұл бірінші рет болған сияқты.
Бірақ соның арқасында
Біз бизнесті қайта бастаған кезде еліміздің түкпір-түкпірінен клиенттер келді.
Мұнда би билегісі келетін бишілер де бар.
Олар еліміздің түкпір-түкпірінен келе бастады.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Қайта кездессем саған беремін деп ойладым.
Ха...
Ах!
А...
Сіз оны жеңе аласыз.
Иә?
Міне, сол кезде бәрі де жеңді.
А... (Ранко) Ой, қош келдіңіз.
Ранран жүгіресің бе?
Иә, менің тағамдарым негізінен көкөністерден тұрады.
Бірақ ол 300 грамм ғана жоғалтады.
Мен одан да көп тырысуым керек!
А... иә
Хмм...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Нико…
Ах...
Күлімсіреу... Жаттығу
Бағалау: Такигава мырза жаңадан келгендер арасында үздік болды.
Би билеу шеберлігі бойынша әлі де көп жолым бар.
Ол жігерлі және күшті.
Сахнадан түскеннен кейін де күлімдеп амандасуды жалғастырдың.
Басқа қызметкерлерге...
Менің биім бағаланды, бірақ...
Бірақ бұл Биллиден екінші.
А... А?
Ах...
Сәтсіздік – жаңа қадам
Жарайды, мен де бар күшімді саламын.
Иә?
Мен бар күшімді саламын
Ах...
Егер Нацунаги-сан қолынан келгеннің бәрін жасаса...
Мен келесі бағалаудың соңында тұрмын ба?
Иә?
Иә!
Хахаха (Бала) Мен оны асыға күтемін.
Орталық осында, сондықтан
Ортадағы (Канна) Иә.
Барлығың да сапқа тұра аласыңдар ма?
Иә
Сәлем! сурет?
Өз позицияңызды алыңыз
Нақты орындалғанша осында күтіңіз.
Киіміңізді ауыстырыңыз.
Иә
Хмм...
Иә? Охана ше?
Иә?
Охана-чан
Кеттік. Мен түзелуім және өзгеруім керек.
Мен үйге барғым келеді... (Ранко/Хиба) Иә?
Ерен, көрдің бе?
О, күте тұрыңыз... (Ранко) Эй...
(Зеницу) Незуко-чан, Танжиро~ (Танжиро) Тоқтат! Зенцу!
Уау!
Нақты қойылым алдында неге жүзіп жатырсың?
Қазір күз!
Сонымен мен жүздім...
Мықты болыңыз. 30 минуттан кейін сахнаға шығамыз.
Жоқ, сен бүгін КоКо-нидің костюмін киесің, солай ма?
А... дұрыс.
Гавайиялық анаға ұқсайды (4 адам) Иә?
Анама...
Соңғы кездері өзіңізді жақсы сезінбей жүрсіз деп ойладым...
Күннің соңына сай ән
Мен көптен бері ұстадым, бірақ...
Теңізге қарасам, бірдеңені...
Жақсы, жақсы, өзіңді ұстап тұрудың қажеті жоқ.
Кешіріңіз, мен байқамадым.
Барлығы~ Сіз дайынсыз ба?
А-а, ә... дерлік.
Алдын ала рахмет
Охана-чан, сен осында демалып жатырсың ба?
Бұл жақсы
Бүгінгі кезең Өзіміз жасаймыз
Ах...
Кешіріңіз, жарайды, мен кетемін!
Иә
(гүл шайнайтын дыбыс)
Конока-сан
Мен Иваки қаласынан келген әнші-композитормын.
Енді «Мереке» әнін айтайық.
Қорықпа
Сондықтан сен мені жек көресің…
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Отбасы?
(жөтел жөтел)
Эй... көңіліңді көтер мияу~
Не? (Ранко/Шион) Ах...
Иә?
Эй... Жыласаң, макияжың ыдырап қалады~
Ал егер сіз охана болсаңыз, сіз осындасыз.
Охана гавай тілінде «отбасы» дегенді білдіреді, солай емес пе?
Бірақ менің нағыз отбасым ғана емес...
Менің достарым да мені Охана деп атайды.
Не! Мен де үнемі хуламен айналыстым.
Мен гавай тіліндегі көптеген сөздерді білемін.
«Ня~» деп 3 рет қатарынан айтудың орнына
Осылайша?
Иә! Бұдан былай мен канкан Ohana no Ohana nya жасаймын
А, мен сенің бұлай істеуіңді доғарғаныңды қалаймын!
Барлығы жақсы күлді.
Сахна да солай.
Клиенттеріңізді күлдіріңіз!
Біз комедиялық топ емеспіз.
Дұрыс?
Енді осы жылы дебют жасаған келесі.
Біздің жаңа бишілеріміздің билерін көріңіз!
(Хула биі)
(Хибэннің айқайы)
Профессор Такаянаги
Үлкен әпке!
♪～
♪Мен кокос перісімін
♪ Гавайиде туып, Ивакиде өскен
♪Мен сенің күлкіңді көргім келеді
♪Бүгін де хула билеу
♪Кокойо Коко Коко
♪Менің арманым - үйге оралу
♪Көгілдір теңіз және ақ құмды жағажай
♪Күн нұры төгілген жұмақ
♪Бірақ мен күнге күйіп қалудан қорқамын.
♪Кокойо Коко Коко
～♪
Профессор Такаянаги
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Еңбегіңіз үшін рахмет
Мейірім көрсетпе.
Ах!
Қараңдаршы... Мен қарап тұрдым.
Камакура мырза
Иә!
Қозғалыстарың да, өрнектерің де жұмсақ болды.
Такигава-сан (Ранко) Иә!
Өрнек ауқымы кеңейді (Ранко) Ах...
Охана Иә!
Енді сіз ұқыпты қозғалыстар жасай аласыз.
А... иә
Ширасава мырза... Иә.
Сіздің CoCo-nee, қызық болды.
Енді маған күлімдеген жүзіңізді көрсетіңіз
Нацунаги-сан (Хиба) А... иә!
Мен сізге әлі өту ұпайын бере алмаймын.
Бірақ...
Сіздің биіңіз қатты және түзу.
Қарасам күлімсірейді
Барлығы өте жақсы болды.
Эй
Енді барыңыз
Кәсіпкерлік бөлімдегі Сузукаке мырза мені көлігіне мінгізді.
Ертең кездескенше.
Жүр, ішіп алайық.
А... тағы да араласасың ба?
Хивахива!
Олар маған аквариум жабылғанша оны көруге рұқсат етеміз деді.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
А... иә
(Отты пышақ биі)
Әй!
Фаааай!
Мен... Мен келемін!
Өрт!
Фаааай!
(Айқай)
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Хааах!
Өрт!
Хмм...
Бұл қызықты болды, бірақ
Бірақ бұл менің бірінші жол жүруім үшін жақсы нәтиже болды.
Барлығы тірі.
Менің компанияма сатуға келген сақтандыру компаниясына...
Мен кіремін.
Бірақ~
Эххехе~
Хаааах! Гүх!
Бұл Хиба-чанның ұсынылатын жері ме?
Иә
Мен лицензия алған кезде барлығын осында әкелгім келеді.
Бұл дұрыс
Мен мінгім келеді
Басуға болады
Құлап қалма
Уау!
Уау...
Қырықша… әрине!
Күшті бола алады!
Эй... ашуланба!
Иә?
Ах...
(Екі адам күледі)
Иә!
Мен де мұздатылған мочи пісірдім
Шимимочи?
Күріш тортын суға салып, мұздатыңыз.
Суық желге ұшыраған
Тіпті күріш торттары қатал ортаға төтеп беріп, дәмді болады.
Жүр, же, же.
Итадакимасу
Не, оны киесің бе?
Не, маған телефон соқпайсың ба?
Біз де бәріне майонезді саламыз.
Калорияны көбейтіңіз!
(Ағын су дыбысы)
Оны сол жерде қалдырыңыз
Иә
Ұзақ уақыттан кейін үйдегі дәм дәмді болды~
Гавайиге қайтып бармайсыз ба?
Көктем келгенде мен демаламын да, үйге барамын.
А, мен де
Консерві ше?
Мен жеке биші болмайынша үйге бармаймын.
Иә?
Ата-анам қарсы болды, мен оларға университетке барыңдар дедім.
Сонымен...
Қолыңнан келсе, жеке биші бола аласың.
Мен де сондай болсам ғой.
Мен билегенді жақсы көремін, сондықтан бір күні мен...
Хула ханымға
Ыстық бұлақ қонақ үйінің иесі болыңыз және мәңгі билеңіз
Я~
Ранран ше?
Дұрыс.
Туған жеріме оралып, хула биінің мұғалімі болсам ғой.
Мен Гавайидемін—
Мен гавайлықтар сияқты жер жасағым келеді!
Гавайи филиалы? (Хиба) Менің барғым келеді!
Сіз түнемейсіз бе?
Иә, ертең сахна бар.
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін істеп жатырсыз.
Мені қолымнан келгеннің бәрін жасауға мәжбүр еткен...
Барлығына рахмет
Олай болса, аға буын өкілдері
(5 адам сөйлейді)
Ах...
Мейірім көрсетпе.
Ало~ха~
Ах...
Тору, менімен бірге жүр. (Ишикава) Ээ…
Өткен күн үшін көп рахмет.
Мен мұны қандай да бір жолмен жеңе алатын сияқтымын...
Биді көргенде түсінесіз
Иә?
Нацунагидің биі тамаша және әдемі
Ах...
Бірақ мен баяу әндерге билегенде, бұл рас...
Әпке, сіз білесіз бе?
Иә, өйткені біз бір уақытта болдық.
Синхрондау... Бұл болды ма?
А, сонда Аяме-сенпай екеуің бе?
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Өткен күні мені Аквамаринге апаруды өтінді.
Менің жігітім бір күн демалыс ала алмаған сияқты.
Е, Аяме-сенпай, менің жігітім...
Ах...
Жоғары мақтау Мен кеңселік романтикадамын, сондықтан бұл құпияны сақтаңыз.
А... иә
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
А-а... (Сузукаке) Иә?
Сондай-ақ... иә...
Маған компанияңыз туралы айтып беріңізші.
Иә, әрине
Саса (Ранко) Ойо?
Уау... (Канна) Иә?
Кім? (Ранко) Кім?
Бұл кім? Иә иә
Ах...
Маған бұрын мұражайдың іші туралы көп айтылды.
Мен сізді ынталандыруға рұқсат етіңіз...
Неге тек сен?
Бағалау парағы... Мен оны тастадым, бірақ алып кеткен сияқты.
Ах~
Бірақ! Менің биім жақсы болады деп үміттенемін
О!
Әй, бірақ мен қайтадан сау болып қалғаным Сузукаке-санның арқасында.
Я~
Аа, әрине бәрінің және менің ағаларымның арқасы.
Махаббат... (Хиуа) Махаббат?
Бірлік болу үшін не істеуім керек?
Бәріміз ойланып көрейік~
Әй, тоқта! Жақсы!
Мен көремін. Сіз Сузукакемен бір кезеңненсіз бе?
Ах...
(Смартфоннан ойналатын ән)
Түсіндім, Валентин күні жақындап қалды.
Сатып алу керек пе? жасау? Мен оны уақытында жасаймын ба?
Мм, бүгін қай күн?
Ах...
Иә?
Сузукаке мырза...
Өйткені бүгін Цукидің қайтыс болған күні.
Мен компанияға келгеннен бері бұл жерде болған жоқпын...
Мен сені үнемі уайымдайтынмын.
Бастауыш сыныпта оқитын үлкен әпкесін жақсы көретін сіңлісі.
Сіздің әңгімеңізді тыңдау қызықты болды.
Аналар үзіліс жасай алмайды
Мен оның орнына сыныпты бақылауға бардым.
Хиуаға барсаң, мен осындамын деп қуанасың.
Жауабын білмесем де, қолымды көтердім.
Мен кеше сахнаны көруге келдім.
Бірақ менің ойымша, бұл КоКо-ниге көбірек ұнады.
Уақыт көпке тоқтағандай болды, бірақ...
Сол бастауыш сынып оқушысының компанияға келгеніне көп уақыт болды.
Менің уақытым ақыры жылжи бастады
Мен осы айдың соңында жұмыстан шығып, үйіме қайтамын.
А...
Мен ұрпақтар бойы Кориямада саке сыра зауытын басқардым.
Менің әкем де жасы ұлғайып барады, сондықтан мен оның міндетін атқаруды ойлап жүрмін.
...сонымен бірге жоғалады ма?
Сузукаке-сан да жоғалып кете ме?
Сен осылай билей алсаң, бәрі жақсы болады
Сіз Мариге де есеп беріп, бар күшіңізді салып жатқаныңызды айтуыңыз керек.
Шындық та қуанары сөзсіз.
Қабірге бармағаныма біраз болды, сөзіңізді бөлгенім үшін кешіріңіз.
(Смартфоннан ойналатын ән)
Фуфу сасаса
Хивахива~!
Иә?
Уф...
Уау! (2 адам) Әй...
Не, не, не? не болды?
《Жоқ, жасама!》
Иә?
Ах!
Ммм… ммм… ммм…
А, шоколад?
Ол солай деді де, бізді біраз уақыт күттіріп қойды
А... иә
Нацунаги үлгерді ме?
Жоқ, бәрі.
Рахмет! От бақытты!
Мен сен үшін өте қуаныштымын, бірақ...
Бұл өте нашар.
Мен барлығына күлкі сыйлай алдым~
Бұл да Хибаның жүрегімді жаралағаны.
Ах...
Ех! Керемет-чан...
А, бұл дұрыс емес, Хунгер-чан.
Рахмет, Нацунаги-сан!
А... иә
Әй... Аяме-сенпай да.
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Жоқ, көмегіңіз үшін рахмет.
Менің де саған беретін бірдеңе бар еді.
Не? иә бұл
«Барлығының Хула чемпионаты/Ұлттық турнирі»
Елдің түкпір-түкпірінен Хула бишілері жиналып, сайысқа түседі.
Иә?
Жеке топ Жасына байланысты...
Топтар 5 немесе одан да көп адамнан тұруы мүмкін.
Хаясака мырза биыл судья ретінде шақырылғандықтан...
Бізге де бір топқа қосылуды сұрады.
Сондай-ақ 45 жастан асқан адамдарға арналған санат бар.
Жыл сайын Юмотодан хула ханымдар командасы қатысады.
Неге шықпайсың?
Біз ше? (Хиба) Неге...
Ах...
Стигманы қайтару, абыройды қайтару, қарымта матч!
Иә?
Осы уақытқа дейін ең көңілі қалған жаңадан келгендер
Бұл бейнеден, мүмкін, ересек фигура—
Елдің бәріне көрсет!
Иә!
Хула чемпионаты…
Жанып жатыр (4 адам) Иә?
Мен мұндай хула жарысын енді күтпедім.
Мен көрінуге мүмкіндігім болады деп ешқашан ойламадым.
Жанып жатыр... (Ранко) Жанып тұр
Өрт күйі
Бірақ мен Хула Кошиенде канкан жеңіп алдым...
Сыртқа шығайық... Шықайық
Иә?
Аяме-сенпай айтқандай—
Адамдарға біздің биімізді көруге жақсы мүмкіндік.
Иә!
Иә, шығып жатыр~
Олай болса, қандай ән мен би билеуіміз керек?
Шион-чан?
Өйткені хула ханымдар да сонда болады, солай ма?
Мен саған жақындағым келеді...
Алдымен әнді шешейік.
Олай болса, бізге ұқсайтын ән алғымыз келеді~
Олай болса, баяу және нәзік әннен гөрі.
Жігерлі, көңілді ән болғаны дұрыс емес пе?
Осы уақытқа дейін билеген әндеріңізді тізімдей аласыз ба?
Осы уақытқа дейін билеген әндерім қызық емес.
Жаңа ән шығарайық!
Мысалы, жаңа ән дегеніміз не?
Ах...
Гавайиде—
«Рок-А-Хула» атты танымал шоу болды—
Майкл Джексон және—
Леди Гагаға ұқсайды...
Фонда бишілер билеп жатыр.
Шабуыл жасау!
Сонымен танымал әндер мен J-pop әндері ше?
Ол әлі билеп жатыр.
Сіз аспапта ойнай отырып билейсіз бе?
Мен тек домбыра мен маракада ойнай аламын.
Зомби жақшаларымен билеу
Мен қорқынышты емеспін
Жаман болмас бұрын бұл мәселе.
А, онда... е-е~
Әзірге, хуладан басқа
Шынымен көңілді немесе қызықты музыка бар ма?
Ах...
Иә?
Хехехе
Сәлем!
Ах...
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
(Шапалақтау)
Керемет!
Керемет! Жақсы!
Керемет! тамаша! Сондай сүйкімді!
Чемпионат Сәттілік!
Сәттілік!
(Шапалақтау)
Бізге қосылғандарыңыз үшін барлығыңызға рахмет.
Бұл турнирге еліміздің түкпір-түкпірінен келген кәсіпқойлар да, әуесқойлар да қатыса алады.
Хула биін жақсы көретін адамдар жиналады—
Тұрақты тәжірибе нәтижелерін көрсету—
Би жарысады.
Кеше көрме мен жеке бөлімдерге арналған көрсетілім болды.
Бүгін топқа бөлу өтеді.
Үш бөлімге бөлінеді: кіші, генерал және аға.
Жеңімпаз және екінші орын алған 2 топ—
Қазылар алқасының арнайы жүлдесі және Көрермендер сыйлығы сияқты жүлделер үшін жарысыңыз
Сондықтан мен кіші бөлімнен бастағым келеді.
№1 жазба
Хоккайдо Мисаки Хула би сыныбының барлығы.
Уау~
Қатысушылар өте көп.
Иә? Ал Шиошио ше?
Ол тағы да қашып кетті ме?
Мен хула қожайынына қайран қаламын...
Иә, рахмет
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
А, келдің. (Кіші) Иә!
Орта мектептің кіші оқушылары (Хиба/Ранко) Ах
Канкан саған қарыздар~
Болады ма?
Жастарыңыздың көзінше олай етпеңіз!
Иә? Өйткені бұл Канкан болса да, Ранран Ранран деп аталады.
Кейде мен «Ня~» деймін.
Олар мұны сізге қолайлы етіп жасап жатыр!
(Кіші балалардың күлкісі)
А... бәрі менің сыныптастарым.
Мен білемін!
Досукой-сан мен (Кіші) Хангер-чан
Иә?
Гавайиден келген адаммен...
Но Маск мырза!
Бұл атау емес.
ОГ-лар да кейін келетін сияқты.
Мен аға хуланы көрмегелі біраз болды, сондықтан оны асыға күтемін.
Қаңқан-сенпай мен саған түкіремін.
(күлкі)
Ах...
(жөтел жөтел)
Жарайды, менің сенен бір жақсылығым бар.
Иә?
(Шапалақтау)
Осымен жоғарғы бөлім аяқталады.
20 минуттық үзілістен кейін—
Енді мен жалпы санат бойынша емтиханды бастағым келеді.
Енді 12-ші жұп?
Біз қандай топта болдық? (Хиба) 14 топ
Тағы екі топ қалды!
Ах...
Үлкен қошемет
Өткен жылдың жүлдегері
Токиода 40 жыл бойы жұмыс істеп келе жатқан хула мектебінің оқушылары.
Барлығы өзін ортодоксалды хула биі сияқты сезінеді...
Бізде бәрі жақсы ма?
Ах...
Православиелік хула жасасақ та, біз бәрібір...
Сіз мұны бұрыннан істеп жүрген адамдармен бәсекеге түсе алмайсыз, солай ма?
Біз...
Біздің ғана қолымыздан келетін хуланы билейік!
Болады... Сенпай!
Мен сенің ағаң емеспін.
Охана-чан, сен жақсы нәрсе айттың.
...
Қандай ұят.
Бірақ мен—
Мен сендермен бір уақытта болғаныма қуаныштымын.
Кеттік (4 адам) Иә!
Енді жалпы бөлімнің жазбасы № 14.
Фукусима курортының гавайиялықтардың жаңа командасы
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
♪Бақытты, Бақытты, Яппи! Жаппи!
♪Күнде бір көрініс
♪Күнделікті заттарды жинасаң
♪Уф! Ха!
♪Жүрегім кенет біртүрлі болып кетті
♪Мен оны сондай сүйкімді деп ойладым
♪Ой!
♪Тіпті кездейсоқ заттарда және заттар өтіп бара жатқанда
♪Мағынасы бар, солай ма?
♪ Өте жұмсақ!
♪Сізбен кездесіп, бір-біріңізді түсіну
♪Бұл қазына
♪ Өте жұмсақ!
♪Көңіл күйде немесе күйзелгенде
♪Мен жалғыз емес екенімді түсіндім
♪ Қазір (Хай!) Бірден (Хай!)
♪ Суна (хай!) Они (хай!)
♪Рахмет айтқым келеді
♪Ой!
♪Достарым үшін рахмет (teru)
♪Егер сөз жеткіліксіз болса, не істеуім керек?
♪Мен не істеуім керек?
♪ «Мен тірімін» сізді кездестірген қуанышпен
♪Осылай ойлағаныма өте қуаныштымын.
♪Достарым үшін рахмет (teru)
♪Мен сені жақсы көретінімді түсінгенде не істеуім керек?
♪Мен не істеуім керек?
♪Менің күндерім тек сенің арқаңда
♪Одан да әдемі жарқырайды
♪Уау! Ха! Ха! Ха!
♪ Өте жұмсақ!
♪Уф! Ха! Ха! Ха!
♪Рахмет, Рахмет
♪Ерлігім тасып бара жатқандай.
♪Рахмет, рахмет
♪Мен көп нәрсені істей алатынымды сезінемін.
♪ Сенің қасымда болғаным
♪Әдеттегідей рахмет
♪Рахмет
♪Айтқанда ғана жүрегім толады
♪Достарым үшін рахмет (teru)
♪Егер сөз жеткіліксіз болса, не істеуім керек?
♪Мен не істеуім керек?
♪ «Мен тірімін» сізді кездестірген қуанышпен
♪ Мен осылай ойлай алғаныма өте қуаныштымын.
♪Достарым үшін рахмет (teru)
♪Мен сені жақсы көретінімді түсінгенде не істеуім керек?
♪Менің күндерім тек сенің арқаңда
♪Одан да әдемі жарқырайды
♪СІЗ ҮШІН РАХМЕТ
♪Аа, Құдай шынымен жақсы жұмыс істеп жатыр
♪Мен ертеңді күте алмаймын
♪Сәлем! жоғары! жоғары! жоғары!
♪ Сәлем! жоғары! жоғары! жоғары!
♪Бақытты, Бақытты, Яппи! Жаппи!
Профессор Такаянаги
Сәлеметсіз бе!
Хуладан 8-ші Ұлттық чемпионаттың жабылу салтанаты аяқталды.
(күлкі)
Мен киімімді ауыстырып, үйге баруым керек.
Иә
Хитачидің Токио вокзалындағы соңғы аялдамасы сағат 9-да?
Аяме-сенпайға не айтайын...
Нәтижені білетініңізге сенімдімін.
Біз қатты итермеледік пе?
Әділқазылар алқасындағы мұғалімдер аң-таң қалды.
Бірақ өте...
Бұл өте қызық болды
Иә
Мен шын жүрегіммен билей алдым!
Сіз мұны орындағаныңызға сенімдімін.
Өкінбеймін!
(күлкі)
Сендер
бұл...Мыр. Хаясака
Балалар сендер бұл туралы ойладыңдар ма?
А... иә
Бұл қызықты және жаңа болды.
Бәрінен бұрын бәрімізді бақытты етейік.
Аудиториямен бір болу рухы...
Дұрыс жеткізілді
Бірақ ренжімеңіз.
Әрқашан тұтынушыларыңызды тыңдаңыз және айналаңыздағылардың пікірін тыңдаңыз.
Достарыңмен бірге ойлан
Өмір сияқты
Хула биі - бұл жерде-мұнда адасып, уайымдап, кезіп жүру.
Ах...
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Нәтиже көңілсіз болды.
Бірақ бұл өте қызық болды!
Онда!
Біз Spa Resort Gawaiians жаңа командасымыз.
Көңіліңіз көтерілсе, біз сізге сыйлық береміз.
Иә?
Дұрыс!
Ах...
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Қоңырау шалу өте қызықты болды.
Сіздің сахнаңыз ең жақсы болды
Рахмет
Ол тіпті лей дайындауға барын салды.
А, жоқ, біз бұл лейді сатып алған жоқпыз...
Иә?
Мм, мына ағаның анасы...
Менің анам... ол осында болды ма?
Иә
Лей сатып алмақ болғанымызда, ол бізге ақша берді...
жақын жерде болуы мүмкін
Ех... кеттік!
О, күт!
Біз де барайық (Ранко) Иә.
Мен Канканның анасына алғыс айтуым керек.
Кешіріңіз
Оны да іздеп көрейік (кішілер) Иә!
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Хаа һаа һаа…
Хаа ха...
Қазірдің өзінде... осындай салқынқандылықпен
Мен суық тигіземін.
Сау көрінгеніңізге қуаныштымын.
Әкем жаңа жыл күні үйге келмеді, сондықтан мен оны сағындым.
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
Сіз ешқашан кешірім сұрамайсыз
А...
Аналар-
Каннаның сезімін ескермей қарсы болғаным үшін кешірім сұраймын.
Мен келесі жолы сахнаға барамын.
Хэхе...
Кейде әкемнен мені сапарға шығарып салуын сұрауға тура келеді.
Иә, күтемін... Күтемін!
(Канна жылайды)
(Шырылдаған дыбыс)
Ах...
Ха... Уф...
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Мен сіздің сахнаңызды интернеттен көрдім.
Не? (4 адам) А...
Барлық бишілер де көңілді.
Біздің де ойнағымыз келетін ән түрі
Әсіресе Аяме...
Ах!
Иә?
Жоғары бағаланған үй ішіндегі романс...
Ах...
Өтірікші! (Хиба және т.б.) Иә!
Мен оны мүлде байқамадым Уау~
Ало~ха~ (жалпақ) Өтінемін, үндемеңіз!
Аямеге айтпа...
Иә?
Ihihi…
Не?
Жеңіске жетпегеніңмен неге сонша бақытты көрінесің?
Бұл...
Себебі... біз өзімізше билей алдық.
Шынында да, иә.
Мен зейнеткерлікке шыққанға дейін барлығының өскенін көргеніме қуаныштымын.
Зейнеткерлікке шығу?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Наурыздың аяғында би болудан шығамын.
Кіші балаларыма жол беретін кез келді.
Пуара Аямеден мен өзімнің шын атыма, Аяме Шиоязакиге қайта ораламын.
Е...
Аяме Сенпай
Мен бұл ағадан бір нәрсе сұрағым келді...
Не?
Менің үлкенімнің сахналық есімі - Пуара...
Оны әпкем киген...
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Мен жеке биші болған кезде—
Маған Мари қойған есім берілді.
Мари де осында мәңгі билейтін болады...
Бірақ сіз кірдіңіз.
Иә?
Қуандым қатты қуандым
Өйткені шындық...
Менің әпкемнің де хула биіне қызығушылығы бар сияқты.
Болашақта осында қосылсам, апаларыммен билей аламын ба?
Себебі сіз осылай дедіңіз.
Ақиқат атын алған мен сенімен билеймін.
Мен шындық туралы арманымды орындағандай болдым.
Өйткені Пуара...
Шындық пен күн...
Екеуің жалғызсыңдар, Күннің гүлі
Уф...
Үлкен әпке… Үлкен әпке
Үлкен әпке!
Ало~ха~
Бұл сіздің әпкеңіз болды ма...?
Сіз байқадыңыз.
Кешіріңіз!
Мен әпкемнің аузын скотчпен жауып, қоқыс салатын қапқа салдым.
Ал, егер тұлып сөйлей алса, мен солай істер едім.
Кешіріңіз!
(Косей) Сен балалармен тез тіл табысасың ғой, иә?
Одан гөрі аузыңызға скотч жаппаңыз.
Е...
Оны қоқыс салатын қаптарға салуға болмайды
Иә...
Шкаф та кішкене кішкентай болды.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Сонда мен жай ғана тұлыпқа қайта ораламын.
Иә... Иә?
Ало~ха~
Хиуа сәлемдесу~
Оны айтпа
Өйткені aloha «қош бол» дегенді де білдіреді...
Әпкеңмен кездесе де, қайта қоштасқым келмейді.
Хиуа…
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Эй Хива, маған гүлді әшекейлеп бере аласың ба?
Өтіп кеткен сияқты
Иә?
Ах...
Уф...
Қазір бәрі жақсы, Хива.
Қатты жел соқса, құлап кететін сияқтымын.
Мен өз басым уайымдадым, бірақ
Сіз кішкентай бүршік сияқты болдың
Гүлдер дұрыс гүлдеді
Мен осындамын... мында.
Хибаның жүрегінде, күлімдеуінде
Ұмытпа, Хиба мен Мари екеуміз...
Бос уақыт...
Сонымен Хиба Алоха~
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Ало~ха…
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Ало~ха~!
Пуара-сан!
Аяме-сан! Аямечан!
Мен бүгін бос емеспін.
Spa Resort Hawaiians-ке қош келдіңіз—
Рахмет
(Шапалақтау)
Қызықты нәрселер, ауыртпалықтар, көңілсіз нәрселер
Әртүрлі заттар болды...
Биші болғаныма 14 жыл болды...
Өйткені мұндағылардың бәрі бізге үлкен қолдау көрсетті.
Менің достарым да...
Кіші балаларым да мені қолдады.
Би зейнетке шығады, бірақ—
Өмір кезеңдері жалғасады.
Аяме~ Бұл әдемі~
Барлығыңыз өз сахналарыңызда жарқырайды деп сенемін.
Енді бұл менің Пуара Аяме ретіндегі соңғы кезеңім.
Бұл ән байланыстарыңды жалғайтын кемпірқосақ болсын.
♪～
～♪
Жүр! Хула қыз!
Гүлдер гүлдейді
Қазірдің өзінде гүлдер...
Аспанға қарай гүлдейді
Мен осындамын!
Хехе
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory